⦁	Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
R: O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds, o famoso criador do kernel do sistema operacional Linux. Um número impressionante de projetos de software depende do Git para controle de versão, incluindo projetos comerciais e de código-fonte aberto.
⦁	Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
R: O Git atualmente supervisionada por Junio Hamano. Linus Torvalds disse que um de seus maiores sucessos foi reconhecer o quão bom desenvolvedor Hamano é no Git, e confiando nele para mantê-lo.
⦁	Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
R: Existe o SourceTree e o Tortoise Git, que também podem ser usados no programa.
